1、新建文件夹
2、在当前目录打开Git Bash，打开Git命令行
3、执行命令：git init 初始化本地仓库
4、执行命令：ssh-keygen，在最后面填写秘钥名称 XX
5、在当前目录，会找到XX.pub
6、记事本打开这个文件，复制内容，打开GitHub的SSH秘钥设置。
https://github.com/settings/keys
7、新增秘钥，将复制的内容粘贴进去即可。
8、执行命令：ssh -T git@github.com 
出现以下表示成功！
Hi xiongchaoqun! You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.

查看名称和账户邮箱
git config user.name
git config user.email

设置账户名称和账户邮箱
git config --global user.name "ouyangyewei"
git config --global user.email "ouyangyewei@yhd.com"


git add "XX.txt":将文件新增到暂存区
git commit -m "提交描述"：将文件提交到本地仓库
git push 
git status：查看暂存区的文件


删除本地仓库并上传
拉取远程的Repo到本地（如果已经在本地，可以略过） 

git clone xxxxxx
在本地仓库删除文件 
git rm 我的文件

在本地仓库删除文件夹（此处-r表示递归所有子目录，如果你要删除的，是空的文件夹，此处可以不用带上-r。）
git rm -r 我的文件夹/

提交代码 
git commit -m"我的修改"

推送到远程仓库（比如GitHub） 
git push origin xxxxxx